Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç çocuk
Mavi bir rüzgar
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakıyorsun
Ve öyle nazikçe gülümsüyorsun
Bir şey için bu kadar hevesliyken
Öyle yumuşak dokunuyorsun
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün anlayacaksın
Sırtında
Kanatların olduğunu
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün, pencereden havalanacaksın
Eğer taşan coşkun
Seni anılarını ihanete sürüklerse
O zaman kucakla gökyüzünü ve parla
Bir efsane ol, genç çocuk
Anne! Anne! Ben seçildim!
İnsanlığı koruyan
bir elit pilot olacağım!
Ben dünyanın en iyisiyim!
Bu bir sırdı!
Ama sadece sana söylüyorum, anne!
Bir sürü insan bana iyi davranacak!
Bu yüzden yalnız kalmayacağım!
Bu yüzden babasız da iyi olacağım!
Hiç yalnız kalmayacağım!
Öyleyse bak! Bana bak!
Beni duydun mu, anne?
Senkronizasyon oranı, sıfır.
Artık İkinci Çocuk olarak nitelendirilemez.
Artık burada olmam için
bir sebep yok.
Kimse bana bakmayacak.
Ne annem, ne babam, hiç kimse.
Yaşamak için bir sebebim yok.
Asuka Langley Soryu?
İstihbarat Bölüm 2 raporuna göre,
İkinci Çocuk gözaltına alındı.
Anlıyorum.
Onu kaybetmekle kalmayıp,
bulmak için yedi gün harcamaları onlara yakışmıyor.
Bence bilerek yaptılar.
Biliyorsun, Operasyon'da bizi zor durumda bırakmak için.
Belki.
Ve Asuka'nın yerine,
Beşinci, bugün geliyor.
Zamanlama çok uygun.
Rei Ayanami...
Demek hissettiğim şey doğruydu?
Annelik gibi görünmesi.
Rei Ayanami ve anne...
Onları ne için kullanıyorsun...
Baba?
Komutan Ikari.
Kedim öldü. Ona büyükannem bakıyordu.
Uzun zamandır aklıma bile gelmemişti.
Ama şimdi, bir anda, onu bir daha asla göremeyeceğim.
Neden Kukla Sistemini yok ettin?
Kuklaları yok etmedim. Yok ettiğim Rei'ydi.
Tekrar soruyorum. Neden?
Çünkü benimle sevişmen artık beni mutlu etmiyor.
Neden bedenimle istediğini yapmıyorsun? Tıpkı eskiden yaptığın gibi!
Senden hayal kırıklığına uğradım.
"Hayal kırıklığına mı uğradın"?!
Zaten benimle ilgili hiçbir umudun ya da beklentin yoktu ki!
Benden hiçbir şey istemedin! Hiçbir şey! Tek bir şey bile!
Ne yapmalıyım, Anne?
Nereye gittin, Asuka?
Ama onu görsem bile, sonra ne olacak?
Ona Ayanami'den bahseder miyim?
Tohji ve Kensuke...
Herkes, buradaki evlerini kaybettikten sonra
yaşayacak başka bir yer bulmaya gitti.
Artık burada... Burada arkadaş diyebileceğim
kimse yok.
Kimse.
Ayanami'yi görmeye bile gidemiyorum.
Cesaretim yok.
Ona nasıl davranmam gerektiğini bilmiyorum.
Asuka, Bayan Misato, Anne... Ne yapmalıyım...
Ne yapmalıyım?
Şarkılar harika değil mi?
Şarkılar kalbi zenginleştirir.
Lilin kültürünün en büyük başarısıdır.
Öyle düşünmüyor musun...
Shinji Ikari?
-İsmimi mi biliyorsun?
-Herkes seni tanıyor.
Alınma ama öneminin daha çok farkında olmalısın.
Öyle mi?
Şey, sen kimsin?
Ben Kaworu. Kaworu Nagisa.
Senin gibi, yolu çizilmiş bir çocuğum. Beşinci Çocuk benim.
Beşinci Çocuk sensin, şey... Nagisa?
Bana Kaworu de, Ikari.
Şey, o zaman bana Shinji de.
Beşinci Çocuk'un yeni geldiği söylendi.
Kaworu Nagisa. Tüm arka plan bilgileri silinmiş.
Tıpkı Rei gibi.
Bildiğimiz şey, onun doğum tarihinin
İkinci Etki'nin gerçekleştiği gün olduğu.
Bu çocuk doğrudan Konsey tarafından gönderildi.
Eminim daha fazlası vardır.
Marduk Enstitüsü'nün Beşinci hakkındaki
raporu gizleniyor.
Merak ettim, biraz İstihbarat'ın dosyalarına
sızdım.
Hey, bu gerçekten tehlikeli!
Buna değdi.
Bayan Ritsuko'nun yerini öğrendim.
Beşinci'nin senkronizasyon testlerini
ne yapacağız?
Dürüstçe oynayalım ve neler yapabileceğini görelim.
En azından bugünlük.
-0.3 daha düşürmeyi deneyin.
-Anlaşıldı.
Bu okumaların doğru olduğuna emin misiniz?
Tüm izleme sistemleri düzgün çalışıyor.
Magi tarafında herhangi bir veri hatası yok.
Bu çocuğun, çekirdeği değiştirmeden
Unit 02 ile senkronize olabilmesi...
İnanılmaz.
Efendim, buna inanamıyorum!
Yani, sistem seviyesinde temelde imkansız.
Ama yine de bir gerçek.
Önce gerçekleri kabul edersin,
sonra onları açıklamaya çalışırsın.
Yani sen Birinci Çocuk musun?
Rei Ayanami.
Görüyorum ki tıpkı benim gibisin.
Sen kimsin?
Beşinci'nin Rei ile temas kurduğu söyleniyor.
Anlıyorum.
Magi, onun verilerini didik didik ediyor.
Buna rağmen, gerçek doğası bir sır olarak kalıyor.
O çocuk kim yahu?
YETKİSİZ GİRİŞ YASAKTIR
Shinji de henüz eve gelmedi.
Ne bekçiyim ben böyle.
Merkezi Dogma şu anda kapalıdır.
Geçiş için 3. Rotayı kullanınız.
Merhaba. Beni mi bekliyordun?
Ah, hayır. Öyle değil. Yapmaya çalışmıyordum--
Bugün planların var mı?
Normal testlerimiz bitti.
Geriye sadece duş alıp eve gitmek kaldı.
Ama açıkçası, bu aralar eve gitmek
istemiyorum.
Bir eve sahip olmak,
dönülecek bir yuva, mutluluğa götürür.
-Bu iyi bir şey.
-Öyle mi?
Seninle biraz daha konuşmak istiyorum.
Peşinden gelsem olur mu?
Duşlara doğru.
Oraya gitmiyor muydun?
-Ah, evet.
-Gelmemi istemiyor musun?
Sadece... İstersen gelebilirsin.
İlk teması kurmamak için
gerçekten aşırıya kaçıyorsun.
Başkalarıyla yakınlaşmaktan korkuyor musun?
Eğer insanlardan kaçarsan,
asla ihanete uğramazsın.
Birbirinizi incitmezsiniz de.
Ama yalnızlık hissetmekten de asla vazgeçemezsin.
İnsanlar yalnızlıktan
kalıcı olarak kurtulamaz.
Çünkü insan en nihayetinde yalnızdır.
Ama insanlar yaşamaya devam edebilir
çünkü unutabilme yeteneğine sahiptirler.
Kapanma vakti.
Şimdiden mi?
Evet. Yatmamız iyi olur.
Birlikte mi?
Hayır! Sanırım Kaworu için
bir daire hazırlamışlar.
Ayrı bir tane.
Ah.
İnsan kalbi sürekli acı çeker.
Kalp acıya karşı hassastır,
bu da yaşamı acı verici hissettirir.
Kalpler cam kadar narindir.
Özellikle seninki.
-Öyle mi?
-Evet. Lütufuma layıksın.
Lütfun mu?
Yani senden hoşlanıyorum.
Seele'nin infaz organı olarak kurulan
Nerv örgütü.
Senaryomuzu uygulamak için
yerleştirilmişti.
Ama kurum artık bir adamın
kişisel oyuncağı haline geldi.
Evet. Onu geri almalıyız.
Vadedilen gün gelmeden önce.
Nerv'i ve Eva Serisini
orijinal hallerine döndürmeliyiz.
Ikari, Seele'nin güvenini ihlal ettiğin için
hesap vereceksin.
Bize ayrılan zaman tükeniyor.
Ama hayalimizin önündeki engel,
Longinus Mızrağı artık yok.
Son Melek yakında ortaya çıkacak.
O yok edildiğinde,
o rüya gerçekleşecek.
Artık çok uzun sürmeyecek, Yui.
Neden buradayım?
Neden yeniden hayattayım?
Ne için?
Kimin için?
Beşinci Çocuk...
Onun da benim gibi olduğunu hissediyorum.
Ama neden?
İyi ki banliyödeyiz.
Patlamaya yakalanmadın.
Ama bir dahaki sefere bu kadar şanslı olmayabiliriz.
Bu yüzden Horakiler yarın sana bakacak, tamam mı?
Bir süreliğine vedalaşmamız gerekecek, Pen Pen.
Israr ediyorum, yerde uyuyayım.
Hayır, sorun değil. Kalmamı isteyen bendim.
Burada iyiyim.
Ne hakkında konuşmak istiyorsun?
İçini dökmek istediğin bir şey var, değil mi?
Buraya geldiğimden beri çok şey yaşadım.
Bundan önce bir öğretmenin yanında kalıyordum.
Oradaki günler sessiz ve sıradandı.
Tek yaptığım yer kaplamaktı.
Ama bu bana uygundu. Yapmak istediğim hiçbir şey yoktu.
Başka insanlarla birlikte olmaktan nefret mi ediyorsun?
Tam olarak değil. Umurumda olup olmadığını da sanmıyorum.
Ama babamdan nefret ediyordum.
Neden Kaworu'yla bu konular hakkında konuşuyorum?
Biliyor musun, belki de seninle tanışabilmek için doğmuş olabilirim.
Peki... Onun dosyalarını alabildin mi?
İşte. Bunu Teğmen Ibuki'den haberi olmadan "ödünç aldım".
Üzgünüm, senden sürekli hırsız gibi gizlice işler yapmanı istiyorum.
Bu da ne?
Maya'nın bunu kimseye gösterememesi şaşırtıcı değil!
Teorik olarak imkansız!
Evet... Bu çocukla ilgili gizemler giderek derinleşiyor.
Eva ile senkronizasyon oranını istediği gibi ayarlayabiliyor mu?
Ve bunu istediği zaman yapabiliyor?
Sanırım yine aşırı önlemlere başvurmak zorunda kalacağım...
Seni görmek şaşırtıcı.
Sana bir şey sormam gerekiyor.
Burada söylediğin her şey kaydedilecek.
Umurumda değil.
O çocuk, Beşinci...
Kim o? Ne o?
Muhtemelen son elçi.
Hadi gidelim. Gel, Adam'ın alter egosu
ve Lilin'in hizmetkarı.
ALARM
Eva-02 aktif oldu!
Ne?! Asuka nerede?!
303 numaralı hastane odasında! Onay aldım!
-Peki kontrol kimde?!
-İçinde kimse yok!
Ünite 02'ye giriş tıkacı takılı değil!
İçinde kimse yok mu?
Yani bunu Beşinci yapmıyor?
Merkezi Dogma'da A.T. Alanı oluşumu tespit edildi!
-Ünite 02 mi?
-Olumsuz! Mavi Desen!
-Kesinlikle bir Melek!
-Ne?!
O çocuk... Bir Melek mi?
Hedef Seviye 4'ü geçti! Hala alçalıyor!
Faydası yok!
Manyetik raylı sistemin gücü kesilemiyor!
Hedef Seviye 5'i geçti!
Tüm Merkezi Dogma patlama kapıları,
acil kilitlenme!
Bize zaman kazandır. Ne kadar olursa olsun.
Tüm Malebolge seviyeleri
acil kilitlenme! Tüm personel, tahliye edin!
Tüm personel, tahliye edin!
Seele'nin doğrudan bize bir tane göndereceğine inanamıyorum...
Yaşlı adamlar bir adım atlamaya çalışıyor.
Bunu yapmak için bizi kullanıyorlar.
Son Melek, Merkezi Dogma'ya sızdı.
Şu an alçalıyor.
Tam olarak planlandığı gibi.
Ikari, amacımızı paylaşan
iyi bir arkadaştın,
ayrıca büyük bir öngörüye sahip
bir işbirlikçi.
Bu senin son görevin.
Umalım ki Ünite 01
görevi yerine getirsin.
Eva-02 zırhlı bölmeleri aşıyor!
Hedef Cocytus No.2'yi geçti!
-Eva-01 takip etsin.
-Emredersiniz!
Hedefin Terminal Dogma'ya girmesini engellemek için
her türlü yöntemi kullanın.
Terminal Dogma'ya girmesini engellemek için.
Ama Melek neden Ünite 02'yi aldı?
Yoksa Ünite 02 ile birleşmeyi mi planlıyor?
Ya da yok oluşumuzu getirmeyi.
Yalan! Yalan! Yalan!
Kaworu bir... O bir Melek mi?!
Bu doğru değil!
Gerçekler gerçektir. Kabul et artık.
Fırlatma yapmalısın. Hazır mısın?
Seni alıkoyan ne, Shinji?
Eva-01, 2. Rota'ya iniyor!
Hedefin peşinde!
Bana ihanet ettin! Hislerime ihanet ettin!
Tıpkı Babam gibi bana ihanet ettin!
Eva-01, Seviye 4'e ulaştı.
Hedefle temas etmek üzere.
İşte orada!
Seni bekliyordum, Shinji.
Kaworu!
Asuka, üzgünüm!
Eva Serisi...
İnsanlığın gözünde iğrenç olan,
Adem'den doğan yaratıklar.
Lilinler, hayatta kalmak için
böyle şeyleri bile kullanıyor.
Bu oldukça kafa karıştırıcı.
Kaworu! Dur! Bunu neden yapıyorsun?!
Eva'lar ve ben aynı etten yapıldık.
Gördüğün gibi, ikimiz de Adem'den doğduk.
Ruhu olmasaydı,
onunla birleşebilirdim.
Özellikle de şu an Unit 02'nin
kendi ruhunu kapatıyor olması.
Bir A.T. Alanı!
Ah, doğru. Siz Lilinler böyle diyorsunuz.
Hiç kimsenin ihlal edemeyeceği
o kutsal bölge. Kalbin ışığı.
Derinde, siz Lilinler bunu biliyorsunuz.
A.T. Alanı, hepimizin sahip olduğu
iç duvardır.
Bunu nereden bileyim, Kaworu?!
-Her iki Eva da en alt seviyeye ulaştı.
-Hedef, Terminal Dogma'ya 20'de varacak.
Eva-01'in sinyalini kaybedersek
ve başka bir değişim algılarsak...
Biliyorum, hanımefendi.
Kendi kendini imha edeceğim.
Üçüncü Dalga'nın olmasına izin vermekten iyidir.
Üzgünüm.
Ölmek umurumda değil. Seninle olursa hiç değil.
Teşekkürler.
İnsanlığın kaderi...
İnsanın umudu kederle çevrilidir.
Bu da neydi?!
Şimdiye kadar kaydettiğimiz
en güçlü A.T. Alanı!
Işık, EM dalgaları ve atomaltı
parçacıkların hepsi engelleniyor!
-Durum izlenemiyor!
-Lanet bir sınırlama alanı bu.
Hedef ve Eva 01
ile Eva 02 sensörlerimizde yok!
Pilotla iletişim kurulamıyor!
Kaworu!
Geri dön!
Son güvenlik sistemi devre dışı!
Cennetin Kapıları açılıyor!
Demek bir Melek nihayet başardı.
Hyuga.
O da ne?!
-Durum?
-Bir A.T. Alanı!
Terminal Dogma alanı yakınında
eşit güçte bir alan oluşuyor!
Sınırlama alanını deliyor!
Ne? Yeni bir Melek mi?
Bilinmiyor! Doğrulanamıyor!
Bekle, kayboldu!
Kayboldu mu? Melek yok oldu?!
Adem, benim türümün ana figürü.
Adem'den doğanlar ona dönmeli mi?
Bu, insanlığın sonu anlamına gelse bile?
Bekle, bu değil...
Bu Lilith!
Anlıyorum... Demek planın bu, Lilin!
Teşekkürler, Shinji.
Ünite 02'yi durdurabilmeni ummuştum.
Yoksa belki onunla birlikte yaşayabilirdim.
Kaworu, neden...
Bu benim kaderim. Yaşamaya devam etmem gerek.
Bu, insanlığın yok olması anlamına gelse bile.
Ama istersem burada ölebilirim.
Yaşam ve ölüm benim için eşit değerde.
Ölmeyi seçmek,
mutlak özgürlüktür.
Bu ne demek? Kaworu,
söylediklerini anlamıyorum!
Bunlar son sözlerim.
Şimdi git ve beni yok et.
Eğer yapmazsan,
sen ve türün yok olacak.
Sadece bir yaşam formu yok olmaktan kurtulup
bir geleceğe sahip olabilir.
Ve sen ölmesi gereken biri değilsin.
Türünün bir geleceğe ihtiyacı var.
Teşekkürler.
Seninle tanıştığıma mutlu oldum.
Kaworu bana... lütufuna layık olduğumu söyledi.
Beni sevdiğini söyledi.
Hayatımda ilk kez biri beni sevdiğini söyledi.
İlk kez.
O bana ve Ayanami'ye benziyordu.
Onu gerçekten sevmiştim.
Eğer sadece birimiz hayatta kalacaktı,
o kalmalıydı.
Benden çok daha iyi biriydi.
Kaworu hayatta kalmalıydı!
Yanılıyorsun. Sadece yaşama isteği olanlar
hayatta kalır.
O ölümü arzuladı.
Yaşama isteğini bıraktı ve
sahte bir umuda sarıldı.
Yanlış bir şey yapmadın, Shinji.
Bu çok acımasızca, Bayan Misato.
DEVAM EDECEK
BİR SONRAKİ BÖLÜM
Son Melek yok oldu.
Ama Shinji bunun acısını çekiyor.
Misato ve Asuka kalplerini açıyor.
Başkalarında kurtuluş ararken...
Bunun sadece sonun bir biçimi
olduğunu kabul ederler.
Bir sonraki bölüm! "Bitmekte Olan Dünya"!
Çeviren: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming